Мы ищем программиста уровень Senior для участия в уникальном долгосрочном проекте федерального уровня по созданию системы выдачи кредитов ON-LINE. Проект предполагает создание ПО «с нуля» на основе CRM HES: Разработка на всех этапах (front-en, back-end), включая архитектуру, автоматизированное тестирование, поддержка системы автоматического документирования, интеграция с существующими внешними и внутренними сервисами. Командная разработка качественных высоконагруженных и отказоустойчивых систем. Работа с Hibernate, Spring, Postgesql. Наши требования к кандидатам: Высокая культура кода, ответственное отношение к результату – конечному продукту. Опыт создания коммерческого продукта – умение разбираться в чужом коде, оптимизировать и реорганизовать код. Успешный опыт взаимодействия с другими командами разработчиков, project-менеджером, смежными специалистами. Технические требования: успешное программирование на Java от 3 лет, ORM Hibernate и Spring от 2 лет, уверенное знание SQL. опыт работы с фреймворком Spring Security, СУБД PostgreSQL, библиотекой flyway, репозиторием Git. опыт работы с другими языками: C/C++, Pyton, NET, php. Предлагаем следующие условия: Работа в активно развивающейся компании с заказчиками федерального уровня, заинтересованными в инновационных технологиях и решениях. Участие в проекте с первого дня: уникальная возможность разработки собственной «идеальной» системы, без ограничений унаследованного кода. Официальное трудоустройство с первого рабочего дня. Конкурентная заработная плата, вся белая: отпуск и больничный лист оплачиваются 100% в соответствии с текущей заработной платой. Регулярная индексация заработной платы. Работа с присутствием в офисе, гибкий режим рабочего дня. Территориальное расположение – В.О., современный комфортный офис. Работа в молодом коллективе профессионалов: возможности для самореализации, профессиональный и карьерный рост. Иногородним кандидатам оказываем помощь при переезде: помощь в поиске жилья, корпоративная мобильная связь, информационная поддержка.Inventain требуется опытный Java разработчик на новый международный проект с социальной направленностью. Содержание работы: проектирование и реализация серверной части для мобильных приложений под операционные системы iOS и Android; выбор используемых технологий для реализации с высокой производительностью; обеспечение безопасности, поддержка веб-серверов, устранение проблем с программным обеспечением; code review и ведение документации проекта. Требования: опыт работы от 3х лет; глубокое понимание OOP, design patterns; владение Java core, collections, multi-threading; практический опыт работы с JDBC, SQL, PostgreSQL, Cassandra, MongoDB, Tomcat, Spring MVC(REST), Spring IOC; опыт работы с UNIX-based OS, Shell; опыт разработки систем безопасности; разработка REST API; понимание структур данных, алгоритмов, архитектуры кода; аналитический склад ума, быстрая обучаемость; коммуникабельность, эффективная работа в команде. Мы предлагаем: работа в дружном коллективе; просторный офис премиум-класса, расположенный в центре города; метро и другой общественный транспорт в шаговой доступности; бесплатная подземная парковка с личным местом; постоянное повышение квалификации; эргономичное рабочее место, при создании которого использованы только экологичные материалы; дизайнерская мебель; только новейшая техника Apple; самые высокие зарплаты в белорусском ИТ; 100% белая заработная плата; график для тех, кто любит поспать; напитки и фрукты в неограниченном количестве; все как в ТК РБ (отпуска, больничные и т.д.). Работа в Inventain – уникальный шанс внести свой вклад в создание глобальных продуктов, не имеющих аналогов. Благодаря этому у сотрудников компании есть возможность профессионально реализоваться, работая над масштабными проектами. Каждый новый сотрудник становится частью сплоченной команды высококлассных специалистов (средний опыт в IT – 5 лет). В компании сформирована корпоративная культура высокого уровня – поощряется инициатива, сотрудники непосредственно влияют на процессы и имеют возможность видеть плоды своей работы.Международной компании, разработчику финансового ПО, срочно требуется Java Программист в офис компании: Кипр (Лимассол). Возможен вариант удаленной работы. Обязанности: Поддержка сайта проекта Разработка и внедрение модулей клиентского web приложения (JavaScript), разработанного на Java (GWT) Участие в обсуждении нового функционала и дизайна приложения Основные Требования: Высшее образование в области математики и(или) информатики Опыт работы программирования Java под Google Web Toolkit Опыт работы с HTML5, Javascript, CSS 3, jQuery Сильные навыки в решении архитектурных и комплексных проблем Опыт использования систем контроля версий, баг трекинга и автоматизированного тестирования Английский язык – технический Другие Требования: Наличие чувства стиля Понимание usability/accessibility Что мы предлагаем: Достойную зарплату Медицинскую страховку Оплату проживания и перелета при переезде на Кипр Премии при выполнении определенных поставленных задачО проекте: Cистема сервисов и приложений, предназначенная для создания, распространения и управления рекламными материалами и средствами для продвижения брендов. Сервисы, построенные вокруг сервера Adobe InDesign, позволяют создавать различные материалы и производить их подготовку к печати, создавать версии материалов для распространения через Интернет в виде баннеров различных форматов. В состав системы входит собственная CMS, средства для пакетной обработки и подготовки материалов к печати, модуль управления и обработки заказов на производство рекламных материалов. Проектные задачи: Участие в разработке новых модулей системы. Общение с заказчиком напрямую. Основные требования: Java 1.8, Eclipse, Git, Apache Tomcat, nginx, SSO, jUnit, TestNG, jBoss, EJB, Hibernate - опыт от 2-х лет Английский - не ниже уровня Intermediate (способность вести устное и письменное общение с заказчиком) Желание решать нестандартные задачи О нас: Мы – команда OCSICO. Мы молоды и амбициозны. Нам всего 14 лет, но уже сотни партнеров из Европы, Америки и стран СНГ доверили нам работу над своими большими и маленькими, но очень важными ИТ проектами. Мы любим и умеем программировать на Java, PHP, JavaScript, .NET, Android, iOS. Наши отлаженные процессы, прошедшие сертификацию ISO, позволяют нам оказывать полный комплекс услуг по разработке ПО – от создания концептов до пост-релизной поддержки. Мы члены ПВТ, поэтому мы социально защищены - наша заработная плата «белая», отпуска и больничные оплачены. Мы умеем слаженно работать и с отрывом веселиться. Наши успехи не остаются незамеченными – мы и в списке лучших ИТ экспортеров 2012, и среди лауреатов премии «Предприниматель года» 2013. Мы предлагаем: Работу на интересных проектах Быстрый профессиональный рост Курсы английского языка (преподаватель проводит занятия в офисе компании) 28 календарных дней отпуска Возможность самореализации и развития Поддержка опытных разработчиков Печеньки-конфетки, чай, кофе на мини-кухне в офисе Доставка обедов в офис Большая парковка под офисом Разнообразные кружки и творческие занятия в офисе Если мы тебе понравились, давай знакомиться :)GridGain Systems, базирующаяся в Silicon Valley и специализирующаяся на разработке программного обеспечения для распределенной обработки данных и grid/cloud computing, открывает вакансию Senior Java Developer в Санкт-Петербурге. Обязанности: Разработка и сопровождение продуктов компании. Требования: Отличные знания Java SE - collections, IO, JVM internals, etc. Экспертные знания multithreaded / concurrent programming - JMM, deadlock handling, synchronization primitives, concurrent data structures, etc. Плюсом будет опыт работы с SQL СУБД и глубокое понимание принципов работы, навыки оптимизации запросов и индексов SQL СУБД. Плюсом будет наличие опыта разработки отказоустойчивых распределенных систем. Английский язык на уровне чтения и написания технической документации. Опыт работы в сфере Java-технологий от 5 лет, высокая инженерная дисциплина и ответственное отношение к качеству кода. Условия: Работа в команде высококлассных профессионалов над одним из самых технологически передовых проектов в мире. Регулярный пересмотр заработной платы, бонусы. Оформление в полном соответствии с ТК РФ с первого дня работы. Испытательный срок - 3 месяца. Stock options уже после успешного прохождения испытательного срока Полис ДМС за счет компании после успешного прохождения испытательного срока. Занятия спортом за счет компании после успешного прохождения испытательного срока. Возможны командировки в США. Гарантировано получение уникального опыта. Работа с полным спектром новейших Java и grid / cloud технологий, дружная команда. Мы приветствуем и требуем инициативу. Офис находится в центре Санкт-Петербурга. Если у вас есть желание влиться в нашу команду, присылайте ваше резюме.Компания Helmes Bel ищет в свою команду перспективного и ответственного Java-разработчика со знанием английского языка. Требования: Опыт работы с Java: 2-3 года; Желание работать в профессиональной команде и развивать свои навыки; Высшее/незаконченное высшее техническое образование; Английский язык (письменный/устный) – не ниже среднего. Технологический стек: Язык программирования – Java; Платформа – J2EE; Библиотеки и фреймфорки – JQuery; Технологии – TopLink, JDK, Web Services, Servlets, Ajax, JSP, Apache Velocity; Скриптовые языки – JavaScript; Языки разметки – XML, HTML, XSLT; Протоколы – HTTP, SSH, FTP; База данных – Oracle; Application Server: Tomcat; Среда программирования – Eclipse; VCS (система контроля версий) – Accurev; Баг-трекинговая система – Jira. Наши фишки: Наша компания – это небольшой и уютный «островок Эстонии» в Беларуси; Бесплатный мультишенген для ВСЕХ сотрудников, который всегда поддерживается в актуальном состоянии; Командировки за границу к заказчику в Швейцарию или США; Командировки в Эстонию в головной офис в Таллине; Бесплатные обеды по пятницам; В здании офиса есть кафе, в соседнем здании – столовая; Семейная обстановка (работает около 50 человек), здесь можно очень легко и быстро решить насущные вопросы: нет кучи директоров сверху и сложной оргструктуры; Никаких проблем с парковкой; Оплачиваемый спорт (до 30 USD в месяц за абонемент); Мы предлагаем распланированную работу без авралов и овертаймов; У нас нет официального графика работы и входа по карточкам, которые проверяли бы время входа и выхода. Работа – это то, что мы делаем, а не место, куда мы ходим каждый день; Возможность бесплатной сертификации и участия в международных конференциях; Компенсация покупки линз и очков; В офисе есть душ и мн. др.; Мы не экономим на комфорте сотрудников: приходите и все сами увидите! О проекте: Проект представляет собой мощнейшую систему документооборота для сопровождения страховых случаев. В данный момент ею уже пользуется абсолютное большинство страховых компаний в Западной Европе и России, а также производители автомобилей (BMW, Audi, Daimler, Nissan и другие), оценщики, крупные сети ремонтных мастерских и другие компании, причастные к сфере авторемонта и страхования. Также наше семейство продуктов активно продвигается в Северной Америке и Азии. Главной особенностью платформы является полноценная интеграция со всеми производителями автомобилей и запчастей, а также возможность максимальной автоматизации создания калькуляции стоимости авторемонта. Из нескольких десятков составляющих платформу модулей в нашем офисе в Минске разрабатывается около 10, чем занимается несколько команд из более 40 сотрудников. В целом над платформой работает около 150 человек в 18 странах мира на пяти континентах. О компании: Компания Helmes AS – эстонская IT-компания, основанная в 1991 году. Работает в сфере разработки и интеграции программного обеспечения и аутсорсинга. Головной офис размещен в Таллине. Офис в Минске открыт в 2009 году и находится неподалеку от станции метро «Институт Культуры» по адресу: ул. Могилевская.Компания ООО "Кофакс" является Санкт-Петербургским центром разработок международной компании Kofax by Lexmark. Компания разрабатывает собственные продукты для автоматизации бизнес-процессов. О проекте: Мы ищем энергичных и увлеченных программированием людей для работы в составе распределенной команды разработчиков и тестировщиков над развитием и сопровождением продукта MarkView (бизнес-приложение для обработки счетов). Работа ведется как над новыми версиями продукта, так и над исправлением дефектов, найденных в процессе эксплуатации. Продукт весьма сложный в части бизнес-логики и технической реализации, многофункциональный, интегрируется с ERP-системой: Oracle EBS, различными системами хранения контента, а также с внутренними продуктами компании Кофакс. Продукт используется многими крупными иностранными корпорациями. Основные технологии – Java, PL/SQL, Oracle DB, HTML, .NET, WebLogic and WildFly/JBoss. Необходимые навыки и качества: Высшее техническое образование. Опыт программирование на Java. Уверенное владение PL/SQL. Умение и желание быстро осваивать новые технологии. Владение английским на уровне intermediate и выше. Желаемые навыки и качества: Html 5 / java script. Знание Java фреймворков (spring, jdbc, hibernate). Опыт работы с Linux. Maven, TFS. Также приветствуется: Опыт программирования на С++ или C#. Знакомство с Oracle EBS. Знание Linux containers (Docker, LXC). О плюсах работы в нашей компании: Интересная работа в прекрасном коллективе. Профессиональный и карьерный рост. Оформление по Трудовому Кодексу. Высокая индексируемая зарплата. Гибкий график pаботы. О дополнительных плюсах работы в нашей компании: 5 дополнительных дней к отпуску. ДМС со стоматологией для всех членов семьи. 100% оплачиваемый больничный. Дружелюбная и демократичная атмосфера. Чай, кофе, соки и плюшки на кухне для всех. Веселые спортивные и корпоративные мероприятия.Приглашаем опытного Java программиста с опытом IBM WebSphere в проект для крупного заказчика из Германии. Автоматизируем систему жизненного цикла патента. Обязателен хороший английский. Командировки в Европу, ВЫСОКАЯ ЗАРПЛАТА и защита от инфляции. Дружный коллектив энтузиастов - есть у кого учиться, никаких овертаймов, хороший соцпакет, медицинская страховка для обслуживания в лучших медцентрах (бесплатная - для сотрудников и льготированная медицинская страховка для членов их семей). Требования: Java, Web Services, Hibernate, EJB2, Spring 2, SQL, ear. Web Server: IBM WebSphere Portal v6.1.5, v8.5; Web Content Management v.6.1.5, v. 8.5 Условия: Комфортабельный офис в деловом центре города Просторные апартаменты от 4 до 7 человек (никаких open spaces) Курсы иностранных языков Организованные обеды от трех кафе на выбор Массаж Свой тренажёрный зал и другие корпоративные бенефиты Дополнительные плюсы - гибкий рабочий график и демократичная семейная атмосфера.? Работа в молодом, дружном коллективе, хорошие перспективы для роста Приятное преимущество - гибкий рабочий график, возможность отправиться в отпуск тогда, когда хочется, демократичная обстановка, возможность реализовать собственные идеи, создавать интересные и полезные программные продукты Гарантируем высокую оплату труда и защиту выплат от инфляции, участие в престижных проектах с новыми технологиями, грамотно организованный процесс разработки, активную жизнь команды.Приглашаем опытного Java программиста с опытом IBM WebSphere в проект для крупного заказчика из Германии. Автоматизируем систему жизненного цикла патента. Обязателен хороший английский. Командировки в Европу, ВЫСОКАЯ ЗАРПЛАТА и защита от инфляции. Дружный коллектив энтузиастов - есть у кого учиться, никаких овертаймов, хороший соцпакет, медицинская страховка для обслуживания в лучших медцентрах (бесплатная - для сотрудников и льготированная медицинская страховка для членов их семей). Требования: Java, Web Services, Hibernate, EJB2, Spring 2, SQL, ear. Web Server: IBM WebSphere Portal v6.1.5, v8.5; Web Content Management v.6.1.5, v. 8.5 Условия: Комфортабельный офис в деловом центре города Просторные апартаменты от 4 до 7 человек (никаких open spaces) Курсы иностранных языков Организованные обеды от трех кафе на выбор Массаж Свой тренажёрный зал и другие корпоративные бенефиты Дополнительные плюсы - гибкий рабочий график и демократичная семейная атмосфера.? Работа в молодом, дружном коллективе, хорошие перспективы для роста Приятное преимущество - гибкий рабочий график, возможность отправиться в отпуск тогда, когда хочется, демократичная обстановка, возможность реализовать собственные идеи, создавать интересные и полезные программные продукты Гарантируем высокую оплату труда и защиту выплат от инфляции, участие в престижных проектах с новыми технологиями, грамотно организованный процесс разработки, активную жизнь команды.Инновационная технологическая IT-компания (Agile Java Development), занимающаяся Server-Side программированием c применением технологии Java и всех других J2EE ориентированных технологий (Spring, Struts, AJAX, Hibernate, JPA, OSGI, Eclipse и многих других), разрабатывающая свой технологический продукт в области автоматизации тестирования и оказывающая другие IT-услуги для программистских компаний (аудит, обучение, консультации, тренинги), ищет способного и опытного Senior Java Engineer, участия в проектах, которые выполняются для иностранных компаний, консультационных проектах и разработках собственных продуктов. Коротко о проекте: Система, позволяющая формировать ценовую политику online-магазинов (в том числе, и автоматически) на основании real-time анализа предложений конкурентов. Система позволяет анализировать и подстраиваться под развитие рынка. Состоит из веб-приложения и crawling-движка. Обязанности: - Разработка программного обеспечения с использованием технологии Java с обязательным написанием автоматизированных тестов (JUnit, Test Driven Development) - Техническое лидерство проекта - Участие в Agile/Scrum/XP процессах компании в качестве участника Scrum команд - Разработка архитектуры создаваемых проектов, с использованием UML - Поддержание стандартов качества компании (Test Driven Development, Data Driven Testing) на высоком уровне - Передача опыта, обучение коллег, создание карт памяти, презентаций - Взаимодействие с Test Automation Engineers - Участие в координации, логистике, управлении проектами (в том числе, Continuous Integration) - Работа в качестве R&D (Research and Development) специалиста, осваивание, изучение, исследование новых технологий и принципов программирования Технологические требования: - Реальный, подтверждаемый опыт разработки коммерческих проектов на Java: от 4 лет. Владение основным стеком Web разработки (Spring, Hibernate, хороший JavaScript/AJAX, jQuery (знание Angular JS/ExtJS - плюс), уверенное знание спецификации Java Servlets, отличный уровень HTML, практический опыт работы с одним из популярных MVC фреймворков), применение J2EE стандартов на практике (JPA, JMS, JTA) - Технологии проекта: Spring, Hibernate/JPA, Solr, Swagger, Apache Hadoop, Apache Spark/Storm, HBase, MySQL, ExtJS/Sencha, RabbitMQ, Maven, GIT, SonarCube, JUnit/Mockito - Превосходное знание ООП (на практике это означает, что вы сможете спроектировать плагинную систему) - Опыт работы по Agile/Scrum/XP (участие в stand-ups, planning meetings, парное программирование, code review) - Хороший опыт работы с JUnit и его производными, опыт работы по TDD/DDT, опыт создания интеграционных тестов Личные требования: - Английский язык не ниже intermediate - Общее понимание методологии ведения IT-проектов, владение предметной областью IT индустрии - Ответственность, хорошие навыки общения, порядочность, креативный склад ума, активность, нацеленность на конечный результат, умение работать в команде - Высшее техническое образование (преимущество отдаётся выпускникам БГУ и БГУИР, желательно бесплатное Условия: - Компания предоставляет полный социальный пакет - Молодой коллектив, офис в центре Минска - Все возможности для применения ваших способностей - Работа в инновационной, технологической компании - Мы широко практикуем Agile/Scrum/XP - Мы ценим творчество и прозрачность - Мы занимаемся не только разработкой на заказ, но консультируем и создаём свои продукты Вас ждёт отличный коллектив и интересные проекты!Обязанности: Управление командой из 5 разработчиков Участие в выборе решения и разработке проекта Коммуникация с англоговорящим заказчиком Требования: Опыт работы с Java (web) от 4 лет JSE, Servlets, JSP, REST API, Apache Lucene JavaScript, Ember.js, HTML, CSS, XML, XSLT Oracle 11g TestNG, Mockito Maven Git Design Patterns Spring, Hibernate Опыт командной работы Знание методологии Scrum/Agile Знания английского языка на уровне Upper-intermediate. Умение быстро наладить качественную коммуникацию с коллегами и заказчиком Плюсом будет: Опыт управления командой Умение оперативно реагировать на изменения приоритетов задач О нас: Мы – команда OCSICO. Мы молоды и амбициозны. Нам всего 14 лет, но уже сотни партнеров из Европы, Америки и стран СНГ доверили нам работу над своими большими и маленькими, но очень важными ИТ проектами. Мы любим и умеем программировать на Java, PHP, JavaScript, .NET, Android, iOS. Наши отлаженные процессы, прошедшие сертификацию ISO, позволяют нам оказывать полный комплекс услуг по разработке ПО – от создания концептов до пост-релизной поддержки. Мы члены ПВТ, поэтому мы социально защищены - наша зарплата «белая», отпуска и больничные оплачены. Мы умеем слаженно работать и с отрывом веселиться. Наши успехи не остаются незамеченными – мы и в списке лучших ИТ экспортеров 2012, и среди лауреатов премии «Предприниматель года» 2013. Мы предлагаем: Работу на интересных проектах Быстрый профессиональный рост Курсы английского языка (преподаватель проводит занятия в офисе компании) 28 календарных дней отпуска Возможность самореализации и развития Поддержка опытных разработчиков Печеньки-конфетки, чай, кофе на мини-кухне в офисе Доставка обедов в офис Большая парковка под офисом Разнообразные кружки и творческие занятия в офисе Если мы тебе понравились, давай знакомиться :)GridGain Systems, базирующаяся в Silicon Valley и специализирующаяся на разработке программного обеспечения для распределенной обработки данных и grid/cloud computing, открывает вакансию Java Architect / Tech Lead в Санкт-Петербурге. Обязанности: Разработка и сопровождение продукта компании. Техническое руководство командой разработчиков. Требования: Отличные знания Java SE - collections, IO, JVM internals, etc. Экспертные знания multithreaded / concurrent programming - JMM, deadlock handling, synchronization primitives, concurrent data structures, etc. Опыт работы с платформами Hadoop / Spark. Плюсом будет наличие опыта разработки отказоустойчивых распределенных систем. Плюсом будет хорошее понимание внутреннего устройства и принципов работы реляционных СУБД и SQL, а также умение оптимизировать запросы и индексы. Английский язык на уровне чтения и написания технической документации. Опыт работы в сфере Java-технологий от 5 лет, высокая инженерная дисциплина и ответственное отношение к качеству кода. Условия: Работа в команде высококлассных профессионалов над одним из самых технологически передовых проектов в мире. Регулярный пересмотр заработной платы, бонусы. Оформление в полном соответствии с ТК РФ с первого дня работы. Испытательный срок - 3 месяца. Stock options уже после успешного прохождения испытательного срока Полис ДМС за счет компании после успешного прохождения испытательного срока. Занятия спортом за счет компании после успешного прохождения испытательного срока. Возможны командировки в США. Гарантировано получение уникального опыта. Работа с полным спектром новейших Java и grid/cloud технологий, дружная команда. Мы приветствуем и требуем инициативу. Офис находится в центре Санкт-Петербурга. Если у вас есть желание влиться в нашу команду, присылайте ваше резюме.Инновационная технологическая IT-компания (Agile Java Development), занимающаяся Server-Side программированием c применением технологии Java и всех других J2EE ориентированных технологий (Spring, Struts, AJAX, Hibernate, JPA, OSGI, Eclipse и многих других), разрабатывающая свой технологический продукт в области автоматизации тестирования и оказывающая другие IT-услуги для программистских компаний (аудит, обучение, консультации, тренинги), ищет способного Senior Java Engineer, Technical Lead для участия в проектах, которые выполняются для иностранных компаний, консультационных проектах и разработках собственных продуктов. Обязанности: - Функции технического помощника директора компании - Разработка программного обеспечения с использованием технологии Java с обязательным написание автоматизированных тестов (JUnit, Test Driven Development) - Участие в Agile/Scrum/XP процессах компании в качестве участника Scrum команд - Разработка архитектуры создаваемых проектов, с использованием UML - Подддержание стандартов качества компании (Test Driven Development, Data Driven Testing) на высоком уровне - Передача опыта, обучение коллег, создание карт памяти, презентаций - Взаимодействие с Test Automation Engineers - Участие в координации, логистике, управлении проектами (в том числе, Continuous Integration) - Работа в качестве R&D (Research and Development) специалиста, осваивание, изучение, исследование новых технологий и принципов программирования Требования: - Реальный, подтверждаемый опыт разработки коммерческих проектов на Java: от 3 лет. Владение основным стеком Web разработки (Spring, Hibernate, хороший JavaScript/AJAX, jQuery (знание Angular JS - плюс), уверенное знание спецификации Java Servlets, отличный уровень HTML, практический опыт работы с одним из популярных MVC фреймворков), применение J2EE стандартов на практике (JPA, JMS, JTA). - Превосходное знание ООП (на практике это означает, что вы сможете спроектировать плагинную систему) - Опыт работы по Agile/Scrum/XP (участие в stand-ups, planning meetings, парное программирование, code review) - Хороший опыт работы с JUnit и его производными, опыт работы по TDD/DDT, опыт создания интеграционных тестов - Английский язык не ниже intermediate - Общее понимание методологии ведения IT-проектов, владение предметной областью IT индустрии - Ответственность, хорошие навыки общения, порядочность, креативный склад ума, активность, нацеленность на конечный результат, умение работать в команде - Высшее техническое образование (преимущество отдаётся выпускникам БГУ и БГУИР) Условия: - Компания предоставляет полный социальный пакет - Молодой коллектив, офис в центре Минска - Все возможности для применения ваших способностей - Работа в инновационной, технологической компании - Мы широко практикуем Agile/Scrum/XP - Мы ценим творчество и прозрачность - Мы занимаемся не только разработкой на заказ, но консультируем и создаём свои продукты Вас ждёт отличный коллектив и интересные проекты!Требования: - Навыки разработки web-приложений - Умение работать с системами управления версий - HTML - PHP5 - Zend Framework - javascript (nodejs) - Python - java - lua - erlang - T-SQL - pgSQL - Qt - C# - Английский язык на уровне чтения технической литературы Обязанности: - WEB-разработка (порталы, сервисы, клиентские приложения Условия: - График работы 5/2; - Оплачиваемый отпуск и больничный лист - Заработная плата официальнаяИнновационная IT-компания (Agile Java Development), занимающаяся серьёзным и сложным Server-Side программированием c применением языка программирования Java и всех J2EE ориентированных технологий (Spring, Struts, AJAX, Hibernate, JPA и многих других), ищет способного инженера-тестировщика ПО с навыками автоматизации (QA Test Automation Engineer) для участия в проекте крупной телеком-компании. Обязанности: - Разработка и поддержка авто-тестов - Регулярный запуск и анализ результатов тестов. Требования: - Опыт back-end тестирования - Понимание методов автоматизированного тестирования, опыт работы с системами автоматического тестирования - Знание SQL и реляционных баз данных - Навык объектно-ориентированного программирования (Java) - Умение работать не только по готовым сценариям, но и самостоятельно формировать тест-кейсы и тест-планы - Знание теории, принципов и методологии тестирования ПО - Опыт работы с RobotFramework - Ответственность, внимательность, обучаемость, инициативность - Желательно: знание Python. Используемые технологии на проекте: - Java SE 7, Robot Framework, Jenkins, Maven, Git, IntelliJ IDEA. Условия: - Дружный коллектив - Полный социальный пакет.Инновационная IT-компания (Agile Java Development), занимающаяся серьёзным и сложным Server-Side программированием c применением языка программирования Java и всех J2EE ориентированных технологий (Spring, Struts, AJAX, Hibernate, JPA и многих других), ищет способного инженера-тестировщика ПО с навыками автоматизации (QA Test Automation Engineer) для участия в проекте крупной телеком-компании. Обязанности: разработка и поддержка авто-тестов регулярный запуск и анализ результатов тестов. Требования: опыт back-end тестирования знание Java, jUnit, testNg знание паттернов тестирования умение работать не только по готовым сценариям, но и самостоятельно формировать тест-кейсы, проводить тестирование требований коммуникабельность (умение работать в команде, общение с разработчиками). Условия: компания предоставляет полный социальный пакет молодой коллектив, офис в центре Минска все возможности для применения ваших способностей работа в инновационной, технологической компании мы широко практикуем Agile/Scrum/XP мы ценим творчество и прозрачность мы занимаемся не только разработкой на заказ, но консультируем и создаём свои продукты. Вас ждёт отличный коллектив и интересные проекты!IT-компания (Agile Java Development), занимающаяся серьёзным и сложным Server-Side программированием c применением языка программирования Java и всех J2EE ориентированных технологий (Spring, Struts, AJAX, Hibernate, JPA и многих других), ищет способного QA Test Automation Engineer для участия в инновационном проекте американской телеком-компании с участием профессионалов. Обязанности: Создание и поддержка автоматизированных тестов Создание различных утилит для тестирования Написание тест кейсов, тест плана. Требования: Знание теории, принципов и методологии тестирования ПО Опыт автоматизации тестирования back-end от 3 лет Хорошее знание Groovy, Java, Gradle, Selenium Web Driver Хорошее понимание работы сетей Знание английского языка (письмо, устная речь) Умение работать с Linux в режиме командной строки (запуск программ, работа с пользователями, понимание прав доступа к файлам и папкам, запуск процессов) Сильный аналитический навык Cильный troubleshooting скилл Умение работать не только по готовым сценариям, но и самостоятельно формировать тест-кейсы и тест-планы Проактивность Ответственность, внимательность, обучаемость, инициативность. Используемые технологии и инструменты: Groovy, Java, Jenkins, Gradle, Git, TestLink, Selenium. Желательно знание: Telecom-протоколов и систем. Хорошие коммуникативные навыки. Условия: Компания предоставляет полный социальный пакет Молодой коллектив, офис в центре Минска Все возможности для применения ваших способностей Работа в инновационной, технологической компании Мы широко практикуем Agile/Scrum/XP Мы ценим творчество и прозрачность Мы занимаемся не только разработкой на заказ, но консультируем и создаём свои продукты. Вас ждёт отличный коллектив и интересные проекты!Инновационная IT-компания (Agile Java Development), занимающаяся серьёзным и сложным Server-Side программированием c применением языка программирования Java и всех J2EE ориентированных технологий (Spring, Struts, AJAX, Hibernate, JPA и многих других), ищет способного инженера-тестировщика ПО с навыками автоматизации (QA Test Automation Engineer) для участия в проекте крупной телеком-компании. Основные обязанности: написание и поддержка автоматизированных тестов написание тест кейсов мануальное тестирование. Основные требования: знание Java, testNg, Git опыт автоматизации на Selenium умение работать не только по готовым сценариям, но и самостоятельно формировать тест-кейсы, проводить тестирование требований опыт работы используемых на проекте инструментов знание паттерна проектирования PageObject коммуникабельность (умение работать в команде, общение с разработчиками). Технологии и инструменты: Selenium, Spring, TestNG, Git, PostgreSQL, Oracle Database, Maven, Stash, Allure, Jira. Условия: компания предоставляет полный социальный пакет молодой коллектив, офис в центре Минска все возможности для применения ваших способностей работа в инновационной, технологической компании мы широко практикуем Agile/Scrum/XP мы ценим творчество и прозрачность мы занимаемся не только разработкой на заказ, но консультируем и создаём свои продукты. Вас ждёт отличный коллектив и интересные проекты!Skywind Group is looking for a Front-end developer. Skywind Group is pioneers in the Asian market, providing the TOP quality premium slots for both mobile and web. We create best of breed Slots across a range of platforms including HTML and Java. The main aim of the team is to develop a new premium class slots’ portfolio trying new concepts, pushing the limits, using multi-cultural professional experience and a creative environment. Our Team develop Slots from A to Z including all phases: slot design, animation, developing and testing. There are more than 300 highly creative and talented employees in the Group – 95% of which are IT experts – across nine development centres around the world. Through a perfect blend of skills, creativity, passion and talents we will achieve the best world quality results in creating innovative games for Online Casinos. Requirements: Strong knowledge of data structures, algorithms, asynchronous architectures, dynamic typing, performance optimization Expert knowledge of JavaScript and HTML5 features Experience in applying OOP and MVC principles Knowledge of modern JS frameworks (Model-View-Whatever) Experience in debugging and profiling browser applications Cross-browser development of web apps Mobile web development (iOS, Android) Grunt/Gulp/Webpack (task manager tools) Experience in dealing with graphics in terms of game development Familiarity with Pixi.js would be a plus Canvas element Unix shell Knowledge of version control systems (Git) Familiarity with CSS preprocessors (SCSS/LESS) Knowledge of at least one of server languages (PHP, Python, Java, C# etc) Experience in TypeScript (ES 6) would be a strong advantage English - upper intermediate We offer: Our main aim is to provide an opportunity of professional self-realization to every employee Competitive compensation Working place in the city center Parking place near the office 28-day paid vacation Paid sick leave Fitness Programm Free corporate English trainingsМеждународная быстрорастущая IT компания - CodeSWAT, ищет в свой дружный, молодой коллектив целеустремленного Salesforce developer. Рассматриваются кандидаты со знанием и опытом (1-3 года) работы на любом языке программирования, готовые обучаться новому языку и технологиям. Требования: опыт работы на одном из языков (PHP, Java, Ruby, С# и т.п.) не менее года; опыт работы с JavaScript; опыт работы с системой контроля версий (GIT); знание паттернов проектирования ПО; законченное высшее техническое образование (без распределения); уровень английского только от intermediate и выше! желание изучать новые технологии, расти профессионально; хорошие коммуникационные и аналитические способности; умение работать в команде и нацеленность на результат. Мы рады Вам предложить: профессиональный и карьерный рост в команде профессионалов своего дела; возможность работы с облачными технологиями и платформами (Salesforce, Heroku), Front-End библиотекам и фреймворками (JavaScript, jQuery, Backbone.js, AngularJS); командировки за границу к заказчику в Европу и США; внешнее и внутреннее обучение, оплачиваемое время на самообразование, внутренние курсы английского языка; комфортные условия в уютном офисе; свой собственный тренажерный зал; сhillout Zone с настольным хоккеем и пин понгом; молодой, дружный коллектив; хорошую парковку для автолюбителей и велосипедистов; бесплатные чай/кофе/сливки и печеньки, фрукты и «день бутерброда». Заинтересовались? Ждем ваше резюме!